— Ótimo, Noah e eu vamos vamos dar um olhada na parte esquerda do parque e vocês garotos… Bom, tentem não sujar suas calças e nem gritar muito caso vejam alguma coisa — brincou Alex enquanto enganchava nossos braços e nos puxava mais a fundo no parque.
[...]
Ao chegarmos no local nos deparamos com múltiplos brinquedos, entre eles uma estrutura com paredes escuras, que possuía uma placa com pintura desgastada cheia de desenhos de pequenos fantasmas e escrito “Casa Mal Assombrada”, e ao lado havia um carrossel, mas no lugar de cavalos e carruagens haviam cabras e caixões.
— Quem foi o gênio da arquitetura que achou uma boa idéia colocar crianças dentro de caixões para andar de carrossel? — perguntou Alex com cara de nojo — De qualquer forma, eu preferia não chegar perto daquela coisa tão cedo, mas o aniversário é seu, então, o que você prefere?
(1) — Nós viemos atrás do sobrenatural, nada mais justo procurar no brinquedo mais macabro que vimos até agora, vamos no carrossel mesmo.
(2) — Esse carrossel é macabro demais, até para mim. Acho que prefiro ir à Casa Mal Assombrada.
